Repository: bonjourceline/AP-1616
Catalog: PXE-X09/PXE-X09/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# L_ULSE_SAMENAME
source: Please enter another name, This machine already has this file！
zh_hans: 请输入另一个名字，本机已有此文件！
zh_hant: 請輸入另一個名字，本機已有此文件！

# L_ULSE_Modify
source: Modify sound information
zh_hans: 修改音效信息
zh_hant: 修改音效信息

# L_ULSE_SaveAndUpload
source: Save and upload
zh_hans: 保存并上传
zh_hant: 保存并上傳

# L_loading
source: load
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# L_LoginSuccess
source: Login Success!
zh_hans: 登录成功!
zh_hant: 登錄成功!

# L_LoginFailed
source: Login Failed!
zh_hans: 登录失败!
zh_hant: 登錄失敗!

# L_loading_forpd
source: Forget password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# L_loading_Reg
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# L_loading_Name
source: Name/Phone/Mailbox
zh_hans: 用户名/手机号/邮箱
zh_hant: 用戶名/手機號/郵箱

# L_loading_MSG_INamePW
source: Please enter the correct user name and password!
zh_hans: 请输入正确的用户名和密码!
zh_hant: 請輸入正確的用戶名和密碼！

# L_loading_NoNet
source: No connected network!
zh_hans: 没有可连接的网络!
zh_hant: 沒有可以連接的網絡!

# L_login_savemm
source: Remember password
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# L_Login_auto
source: Auto Login
zh_hans: 自动登录
zh_hant: 自動登錄

# L_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# L_down_search_car
source: Search Car?
zh_hans: 搜车型
zh_hant: 搜車型

# L_searchmore
source: Search more?
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# L_Upload_person
source: Upload person
zh_hans: 上传者：
zh_hant: 上傳者：

# L_Upload_time
source: Upload time：
zh_hans: 上传时间：
zh_hant: 上傳時間：

# L_Details
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# L_DownMACType
source: Mac Type
zh_hans: 机型
zh_hant: 機型

# L_down_title_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# L_down_title_user
source: User
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# L_down_title_time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# L_down_title_Collect
source: Collect
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# L_down_title_Favorite
source: Favorite
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# L_down_title_Recently
source: Recently
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# L_DialogDel
source: Delete
zh_hans: 删除

# L_DialogDelMsg
source: Confirm whether to delete selected files?
zh_hans: 确认是否删除选中文件

# L_OpenSeffFile
source: Scan local file
zh_hans: 扫描本地文件
zh_hant: 掃描本地文件

# L_action_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# L_root
source: Root dirctory
zh_hans: 根目录
zh_hant: 根目錄

# L_title
source: File manager
zh_hans: MY文件管理器
zh_hant: 文件管理器

# L_delSuccess
source: Delete Success!
zh_hans: 刪除成功!
zh_hant: 刪除成功!

# L_delFailed
source: Delete Failed!
zh_hans: 刪除失败!
zh_hant: 刪除失敗!

# L_del
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# L_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# L_mod
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# L_stick
source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘贴

# L_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# L_FileError
source: Please open the correct sound file!
zh_hans: 请打开正确的音效文件!
zh_hant: 請打開正確的音效文件!

# L_SaveMachine
source: Machine
zh_hans: 机器
zh_hant: 機器

# L_SaveLocal
source: Local
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# L_ShareError
source: Share error!
zh_hans: 分享错误!
zh_hant: 分享出錯!

# L_UpdateLocalFile
source: Local data has been updated!
zh_hans: 已更新本地数据!
zh_hant: 已更新本地數據!

# L_TableSearch
source: Please enter keyword
zh_hans: 请输入关键字
zh_hant: 請輸入關鍵字

# L_PSetValidName
source: Please enter a valid name
zh_hans: 请输入有效名字
zh_hant: 請輸入有效名字

# L_seffitem_reorder
source: Reorder
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# L_seffitem_multiselect
source: Multiselect
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# L_seffitem_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# L_seffitem_apply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# L_seffitem_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# L_seffitem_favoriate
source: Favoriate
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# L_seffitem_love
source: Love
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# L_seffitem_delete
source: Delete
zh_hans: 刪除
zh_hant: 刪除

# L_seffitem_details
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# L_seffitem_new
source: New!
zh_hans: 最新!
zh_hant: 最新!

# L_seffitem_sellall
source: Check all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# L_seffitem_sellOpt
source: Cancle
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# L_seffitem_haveSel
source: Selected
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# L_SEFF_ScanInBackground
source: Scan And Update run in background!
zh_hans: 进入后台扫描更新!
zh_hant: 進入後臺掃描更新!

# L_SEFF_WRONG_MAC
source: Models do not match！
zh_hans: 机型不匹配！
zh_hant: 機型不匹配！

# L_USE_SEFFMSG
source: Do yout want to use this SEFF!
zh_hans: 确定是否使用当前音效!
zh_hant: 確定是否使用當前音效!

# L_USE_MACSEFFMSG
source: Do you want to use this file? This operation overrides all the data on this machine
zh_hans: 是否使用此文件，本操作将会覆盖本机所有数据!
zh_hant: 是否使用此文件，本操作將會覆蓋本機所有數據！

# L_SSM_Save_repeat
source: The file name has already existed
zh_hans: 文件名已存在！
zh_hant: 文件名已存在！

# L_SSM_Save
source: Save sound file
zh_hans: 保存音效
zh_hant: 保存音效

# L_SSM_SaveSuccessMsg
source: Save success！
zh_hans: 保存成功！
zh_hant: 保存成功！

# L_SSM_FileName
source: File Name:
zh_hans: 文件名称:
zh_hant: 文件名稱:

# L_SSM_FileNameMsg
source: Please enter a file name!
zh_hans: 请输入文件名!
zh_hant: 請輸入文件名!

# L_SSM_Single
source: Single
zh_hans: 单组
zh_hant: 單組

# L_SSM_Machine
source: Machine
zh_hans: 整机
zh_hant: 整機

# L_SSM_SaveOpt
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# L_SSM_ShareOpt
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# L_SSM_ShareMSG
source: Would you like to share a single file or a whole file？
zh_hans: 请选择分享单组文件还是整机文件？
zh_hant: 請選擇分享單組文件還是整機文件？

# L_SSM_CancelOpt
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# L_SSM_Title
source: Audio data update
zh_hans: 音效数据更新
zh_hant: 音效數據更新

# L_SSM_RecSEFFileMsg
source: Receive a sound file data, connect to the machine, there will be updated reminder！
zh_hans: 接收到一个音效文件数据，连接机器后，会有更新提醒！
zh_hant: 接收到一个音效文件數據，連接機器後，會有更新提醒！

# L_SSM_MSG
source: Receive a sound file data, Do you want to updated？
zh_hans: 接收到一个音效文件数据，是否更新使用？
zh_hant: 接收到一個音效文件數據，是否更新使用？

# L_SSM_ShareMacMSG
source: Share the whole machine sound effet, This may take several minutes.
zh_hans: 分享整机音效，时间会稍长，是否分享？
zh_hant: 分享整機音效，时间会稍长，是否分享？

# L_SSM_SaveMacMSG
source: Save the whole machine sound effet, This may take several minutes.
zh_hans: 保存整机音效，时间会稍长，是否保存？
zh_hant: 保存整機音效，时间会稍长，是否保存？

# L_Menu_Share
source: Share effect
zh_hans: 分享音效
zh_hant: 分享音效

# L_Menu_Save
source: Save effect
zh_hans: 保存音效
zh_hant: 保存音效

# L_Menu_Open
source: Local effect
zh_hans: 本地音效
zh_hant: 本地音效

# L_Statement
source: Disclaimer
zh_hans: 免责申明
zh_hant: 免責申明

# L_StatementShow
source: Always show
zh_hans: 总是显示
zh_hant: 總是顯示

# L_StatementAccept
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# L_StatementCON
source: Do not operate this application or any handheld device while driving.This application is not be used while driving.Only operate this application when outside the vehicle or when the vehicle gearshift is in "park". Always obey all traffic laws.
zh_hans: 请勿在驾驶过程中操作本应用或任何手持设备。本应用并不合适在驾驶过程中使用。仅在车辆外或车辆变速器处于“停车档”时使用本应用。请始终遵守所有交通法律。
zh_hant: 請勿在駕駛過程中操作本應用或任何手持設備。本應用并不合適在駕駛過程中使用。僅在車輛外或車輛變速器科處於“停車檔”時使用本應用。請始終遵守所有交通法律。

# L_DataErr
source: Data exception！
zh_hans: 数据异常！
zh_hant: 數據異常！

# L_DataErrResetMuc
source: The new data was abnormal, whether to restore the factory settings？
zh_hans: 读取的新数据出现异常！是否恢复出厂设置？
zh_hant: 讀取的新數據出現異常，是否恢復出廠設置？

# L_SyncDataMsg
source: Do you want to synchronize channel data?
zh_hans: 是否同步通道数据？
zh_hant: 是否同步通道數據？

# L_DelayLink_LR
source: L&R Link
zh_hans: 左右联调
zh_hant: 左右聯調

# getdevicestatus
source: Be receiving the status of the voice box
zh_hans: 正在获取音箱状态
zh_hant: 正在獲取音箱狀態

# remind
source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# ok
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# usbisconnected
source: USB equipment inserted has been detected.
zh_hans: 检测到USB设备插入
zh_hant: 檢測到USB設備插入

# enterusbspeaker
source: Enter the USB voice box
zh_hans: 进入USB音箱
zh_hant: 進入USB音箱

# rechargeonly
source: Only charge
zh_hans: 仅充电
zh_hant: 僅充電

# devicewilldisconnect
source: Selection of entry into the voice box will disconnect with the equipment.
zh_hans: 选择进入音箱，将会与设备断开连接
zh_hant: 選擇進入音箱，將會與設備斷開連接

# deviceinfo
source: The information of the voice box
zh_hans: 音箱信息
zh_hant: 音箱信息

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# modify
source: Modification
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# disconnectdevice
source: Disconnect bluetooth?
zh_hans: 断开蓝牙连接？
zh_hant: 斷開藍牙連接？

source: Connecting
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連接

# getalarmringlist
source: Be receiving the list of ringtones
zh_hans: 正在获取铃声列表
zh_hant: 正在獲取鈴聲列表

# connectdevicefirst
source: Connect with the voice box firstly.
zh_hans: 请先连接音箱
zh_hant: 請先連接音箱

# enterradiomode
source: Be entering into radio mode.
zh_hans: 正在进入收音机模式
zh_hant: 正在進入收音機模式

# entera2dpmode
source: Be entering into bluetooth songs mode.
zh_hans: 正在进入蓝牙推歌模式
zh_hant: 正在進入藍牙推歌模式

# entercardplaymode
source: Be entering into songs-in-card play mode.
zh_hans: 正在进入卡歌曲播放模式
zh_hant: 正在進入卡歌曲播放模式

# enteruhostplaymode
source: Be entering into USB drive play mode.
zh_hans: 正在进入U盘播放模式
zh_hant: 正在進入U盤播放模式

# enteralarmclockmode
source: Be entering into alarm clock mode.
zh_hans: 正在进入闹钟模式
zh_hant: 正在進入鬧鐘模式

# enterlineinmode
source: Be entering into audio input mode.
zh_hans: 正在进入音频输入模式
zh_hant: 正在進入音頻輸入模式

# entercardaudiorecordmode
source: Be entering into card audio record mode.
zh_hans: 正在进入卡录音模式

# enteruhostaudiorecordmode
source: Be entering into uhost audio record mode.
zh_hans: 正在进入U盘录音模式

# enterusbspeakermode
source: Be entering into usb speaker mode.
zh_hans: 正在进入USB音箱模式

# entercardrecplaybackmode
source: Be entering into playback mode of records in card.
zh_hans: 正在进入卡录音回放模式
zh_hant: 增在進入卡錄音重播模式

# enteruhostrecplaybackmode
source: Be entering into playback mode of records in USB drive.
zh_hans: 正在进入U盘录音回放模式
zh_hant: 正在進入U盤錄音重播模式

# enter***playbackmode
source: Be entering into play mode of ***
zh_hans: 正在进入***播放模式
zh_hant: 正在進入***播放模式

# devicesearching
source: Be searching for equipment.
zh_hans: 正在搜索设备
zh_hant: 正在搜索設備

# search
source: Channel Search
zh_hans: 搜台
zh_hant: 搜台

# radioband
source: Frequency Band
zh_hans: 频段
zh_hant: 頻帶

# eqsettings
source: Sound Effect Settings
zh_hans: 音效设置
zh_hant: 音效設置

# changedevicename
source: Amend the name of voice box
zh_hans: 修改音箱名称
zh_hant: 修改音箱名稱

# chinaandus
source: China/America
zh_hans: 中/美
zh_hant: 中/美

# japan
source: Japane
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: Europe
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# a2dpplay
source: Bluetooth Pushing
zh_hans: 蓝牙推送
zh_hant: 藍牙推送

# cardplay
source: Card Playback
zh_hans: 卡歌曲播放
zh_hant: 卡歌曲播放

# uhostplay
source: USB Device Playback
zh_hans: U盘歌曲播放
zh_hant: U盤歌曲播放

source: Radio
zh_hans: 收音机
zh_hant: 收音機

source: Alarm Clock
zh_hans: 闹钟
zh_hant: 鬧鐘

# linein
source: Audio Input
zh_hans: 音频输入
zh_hant: 音頻輸入

# cardrecplayback
source: Card Record Playback
zh_hans: 卡录音回放
zh_hant: 卡錄音重播

# uhostrecplayback
source: USB Drive Record Playback
zh_hans: U盘录音回放
zh_hant: U盤錄音重播

source: Card Audio Record
zh_hans: 卡录音

# uhostaudiorecord
source: USB Drive Audio Record
zh_hans: U盘录音

source: USB Speaker
zh_hans: USB音箱

source: Special Folder
zh_hans: 特殊目录
zh_hant: 特殊目錄

source: Bluetooth Connection
zh_hans: 蓝牙连接
zh_hant: 藍牙連接

# nerver
source: Once
zh_hans: 仅一次
zh_hant: 僅一次

# alarmname
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# enteralarmname
source: Please input the description of the alarm clock.
zh_hans: 请输入闹钟描述内容
zh_hant: 請輸入鬧鐘描述內容

source: Repeat
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# ringtype
source: Ringtone type
zh_hans: 铃声类型
zh_hant: 鈴聲類型

# ringuhost
source: UHost music
zh_hans: U盘音乐

# ringcard
source: Card music
zh_hans: 卡歌音乐

# ringradio
source: Radio channel
zh_hans: 收音机频道

# ringinternal
source: Built-in ringtone
zh_hans: 内置铃声
zh_hant: 內置鈴聲

source: Channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# alarmring
source: Ringtone
zh_hans: 闹钟铃声
zh_hant: 鬧鐘鈴聲

# getalarmlist
source: Be receiving the list of the alarm clock.
zh_hans: 正在获取闹钟列表
zh_hant: 正在獲取鬧鐘列表

# off
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# snooze
source: Delay
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# maxfouralarmentrysupport
source: Can only set 4 alarm clocks at most.
zh_hans: 最多只能设置4条闹钟
zh_hant: 最多只能設置4條鬧鐘

# addalarmentry
source: Add alarm clock
zh_hans: 添加闹钟
zh_hant: 添加鬧鐘

# sunday
source: Su
zh_hans: 日

# monday
source: Mo
zh_hans: 一

# tuesday
source: Tu
zh_hans: 二

# wednesday
source: We
zh_hans: 三

# thursday
source: Th
zh_hans: 四

# friday
source: Fr
zh_hans: 五

# saturday
source: Sa
zh_hans: 六

# searching
source: Searching the channel…
zh_hans: 搜台中…
zh_hant: 搜台中…

# searchfirst
source: Search the channel firstly.
zh_hans: 请先搜台
zh_hant: 請先搜台

# eqnormal
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# eqjazz
source: Jazz
zh_hans: 爵士
zh_hant: 爵士

# eqpop
source: Pop
zh_hans: 流行
zh_hant: 流行

# eqclassic
source: Classic
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# eqsoft
source: Soft
zh_hans: 柔和
zh_hant: 柔和

# eqdbb
source: DBB
zh_hans: 重低音
zh_hant: 重低音

# eqrock
source: Rock
zh_hans: 摇滚
zh_hant: 搖滾

# equser
source: User
zh_hans: 用户音效
zh_hant: 用戶音效

# musictotal**
source: Total number of songs:**,
zh_hans: 歌曲总数:**,
zh_hant: 歌曲總數:**,

# getmusicnumber**
source: the ** song is received.
zh_hans: 正在获取第**首。
zh_hant: 正在獲取第**首。

# taptodismiss
source: Tap to hide this
zh_hans: 轻触以隐藏该提示
zh_hant: 轻触以隐藏该提示

# nomusicfound
source: The words of the song haven't been found.
zh_hans: 未检测到歌曲
zh_hant: 未檢測到歌曲

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# getlyric
source: Be receiving the words of the song.
zh_hans: 正在获取歌词
zh_hant: 正在獲取歌詞

# musictitle
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# artist
source: Singer
zh_hans: 歌手
zh_hant: 歌手

source: Album
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# genre
source: Style
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# mimetype
source: Format
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# reloadplaylist
source: Be uploading the list of these songs.
zh_hans: 正在加载歌曲列表
zh_hant: 正在載入歌曲列表

# reloaddirlist
source: Uploading music albums.
zh_hans: 正在加载歌曲目录列表
zh_hant: 正在載入歌曲目录列表

# musicnotsupport
source: Doesn't support to play this type of songs.
zh_hans: 不支持该类型歌曲播放
zh_hant: 不支援該類型歌曲播放

# alarmsetting
source: Alarm settings
zh_hans: 闹钟设置

source: Snooze count:
zh_hans: 贪睡次数:

source: Snooze duration:
zh_hans: 贪睡时长:

source: Snooze overtime:
zh_hans: 贪睡超时:

# repeattimes
source: Times
zh_hans: 次数

source: Minutes
zh_hans: 分钟

# snoozedisable
source: Disable
zh_hans: 关闭

# snoozecountalways
source: Always
zh_hans: 持续

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# ota_error_too_large
source: Song file too large, please retry.
zh_hans: 歌曲太大，请重新选择

# ota_error_version_name_illegal
source: Firmware version name illegal,please retry.
zh_hans: 固件版本号必须为四位,请重新选择固件

# ota_error_unknown
source: Update error, please retry.
zh_hans: 升级错误，请重新升级

# ota_reset_dialog_title
source: Reset Bluetooth Box
zh_hans: 重置蓝牙音箱数据

# ota_reset_dialog_message
source: Uncompleted update detected,do you want to override last update?
zh_hans: 蓝牙音箱存在未完成的固件升级，是否清空数据，以继续升级？

# ota_cancel_dialog_title
source: Cancel Update
zh_hans: 取消升级

# ota_cancel_dialog_message
source: Cancel this update will need around 8s to clean the data, confirm to cancel?
zh_hans: 取消升级需要8S清空数据，是否确认？

# ota_reboot_dialog_title
source: Reboot Bluetooth Box
zh_hans: 重启蓝牙音箱

# ota_reboot_dialog_message
source: Firmware transfer complete,do you want to reboot to complete update ?(Costs about 40 seconds)
zh_hans: 蓝牙音箱固件下载完毕，是否重启升级？(重启升级需要大概40秒时间)

# ota_same_version
source: Updating same version
zh_hans: 升级相同固件

# songs_unit
source: songs
zh_hans: 首
zh_hant: 首

# L_unknownSong
source: Unknown songs
zh_hans: 未知歌曲
zh_hant: 未知歌曲

# L_unknownArtist
source: Unknown Artist
zh_hans: 未知作者
zh_hant: 未知作者

# L_UHostPlayMsg
source: Change UHost when you click here！
zh_hans: 点击切换U盘播放!
zh_hant: 點擊切換点击切换U盤播放！

# L_UHostOut
source: UHOST has been pulled out！
zh_hans: U盘已拔出！
zh_hant: U盤已拔出！

# L_notice_playmode_straight
source: Play straightly
zh_hans: 顺序播放
zh_hant: 顺序播放

# L_notice_playmode_repeat
source: Play repeatly
zh_hans: 循环播放
zh_hant: 循環播放

# L_notice_playmode_toggle
source: Play togglely
zh_hans: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# L_notice_playmode_repeatone
source: Play repeatonely
zh_hans: 单曲循环
zh_hant: 單曲循环

# L_car2
source: 长城
zh_hant: 長城

# L_car3
source: 飞度
zh_hant: 飛度

# L_car4
source: 宝马
zh_hant: 寶馬
